完成实验一实验内容中规定的3道题，其中第2题和第3题要求提交程序到课程网站


一.作业命名：
小班-小班内顺序号-实验次数-题目序号-姓名.c
小班号为：1～15
小班内顺序号为：1～3X
实验所在周：1～13
作业序号：1～X（根据作业在实验指导书中的先后顺序来定。假设某次作业布置了3道题，它们分别是实验指导书第10页的第2题，第3题以及第15页的第10题，那么三道题对应的题目序号如下：
第10页的第2题DD题目序号为1；
第10页的第3题DD题目序号为2；
第15页的第10题DD题目序号为3；
）

如：5-5-5-1-周佳.c   表示5班5号周佳同学第5次作业第1个源程序
    5-15-11-2-杨月.c   表示5班15号杨月同学第11次作业第2个源程序
注意：只需要提交.c源文件。如果某一周布置了4道题，则学生需要提交4个.c源文件，每个文件对应一道题。

二.作业要求提交时限：
每周的作业最晚于下周的周五提交，逾期系统将不允许再提交作业。

三.提交方式
通过课程管理网站http://www.tseg.org/info/index.jsp进行提交。
由于网站设计的局限性，目前只能是一次提交一个.c文件。因此如果1次作业布置了3道题，就得提交3次，1次提交1个.c文件。
在提交作业的时候，要注意作业次数的选择，别第4次作业的程序提交到第2次作业上了。

